Como estás?
Está tudo bem.
Não me posso queixar.
Como têm corrido
as coisas para ti?
Está a correr melhor
do que eu esperava,
na verdade.
Não vou mentir,
tinha as minhas dúvidas
sobre a escola dos sonhos.
Mas sabes,
é uma boa oportunidade
porque para onde é que eu
podia ir, estando no fundo?
Só para cima,
não é?
Por isso tinha de tentar.
Basicamente,
eu venho deste sítio,
Tykhe,
um lar de crianças na Ucrânia.
Este é o homem
que basicamente doou
ao orfanato de crianças
de onde eu venho,
na Ucrânia.
O meu plano
era mesmo
agradecer-lhe
e dizer-lhe que
ele tinha
doado ao
sítio certo.
Ele ajudou-nos mesmo
imenso.
Isto é do
orfanato.
Só uma parte.
Há muita gente.
Há tipo
centenas de crianças,
mas isto é só
uma parte delas.
Não, não, eu lembro-me
da própria doação,
de fazer a doação.
Mas acredita,
todo o dinheiro
que alguma vez
doaste, tipo,
com que contribuíste,
vai
para o sítio certo,
porque eles dão-nos,
dão-nos tudo.
Roupa, comida,
escola, tipo tudo
pago.
Não é por eu
ter vindo de lá,
mas acho que é
um dos sítios
onde cuidaram mesmo de nós.
Tive de me
controlar um pouco
para não me emocionar
enquanto ela falava.
Lembro-me de
preparar
o processo da
doação em si.
Valeu a pena
ela estar aqui,
e nestas
circunstâncias
é fenomenal.